### Магазин игрушек

***
### Необходимо написать программу – розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.
Стараемся применять ООП и работу с файлами.
Если какой-то пункт не изучали и не знаете, как сделать, то можете сделать своим способом. Например, у кого в курсе не было ООП, то применяем списки\массивы\словари

### Желательный функционал программы:
В программе должен быть минимум один класс со следующими свойствами:
* id игрушки,
* текстовое название,
* количество,
* частота выпадения игрушки (вес в % от 100)
***
Есть возможность создавать, сохранять и загружать магазины. (Метод удаления в разработке)
Каждый магазин может иметь свои собственные склады.
Склады имеют определенный тип, игрушки или книги.
Книгу нельзя положить на склад с игрушками и наоборот.
Нельзя добавлять склады с одинаковыми именами, но можно сколько угодно с одинаковыми типами.
Каждый товар имеет свои поля в зависимости от типа. (В том числе у каждого есть шанс выигрыша).
У каждого магазина по умолчанию есть свой призовой склад, куда будут поступать игрушки или книги после розыгрыша(списываясь со склада). (В разработке)
Каждый магазин может иметь свои типовые склады.

После загрузки программы для продолжения работ нужно либо загрузить имеющийся магазин, либо сохранить новый.

PS
При создании программы были применены все изученные на курсе подходы, в частности построение архитектуры и применение ООП.
Да, основную задачу по розыгрышу я доделать пока не успел, но это далеко не самая сложная часть если посмортреть на двухнедельный результат ежедневной рабоы.
Основной упор делался на построение архитектуры с применением патерна MVP, постарался даже коснуться SOLID (насколько это возможно с моим опытом), использовал  Дженерики (обобщения) и при сохранении пользовался сериализацией с кастомным путем в удобной папке проекта.
***
